Спонсор показа Футурамы...
зубы Томсонс.
Футурама
-
Юмор Бендера предоставлен Microsoft Jоке
Отличные новости!
Мы отмечаем десять лет, как наш коллега
доктор Зойдберг работает в Плэнет Экспресс
- Поприветствуем его как положено.
- Ура. Ура.
- Ура мне! Ура Зойдбергу!
- А я прочту обязательную речь.
Дорогой сотрудник. Неужели уже прошло
пять, десять или пятнадцать лет?
Если нет, пожалуйста забудьте
и возвращайтесь к работе.
Выдайте памятные подарки и похлопайте.
Смотрите! Купоны! Я могу сменить масло
два раза по цене одного!
Эх, если бы я мог позволить
сменить масло один раз. И машину тоже.
О, годы. Сколько воспоминаний...
Сколько утекло из тел пациентов.
Да, да. А вот твоя пенсионная страховка.
На ней ничего нет, потому что ты ничего
не платил по ней, тупой ты клоп-вонючка.
Вы вели её все эти годы.
Я нищ! Я тоже не платил в пенсионный фонд.
Что я буду делать, когда выйду на пенсию?
А я думал, что ты уже на пенсии.
Не вижу, чтобы ты что-то
планировал на старость.
На старость я планирую повернуть
свой выключатель в положение "выкл".
Ну а я должен что-то предпринять.
Пора проверить мой пенсионный фонд.
Чёрт! Всего только 100 долларов.
Сэкономленное пени - заработанное пени.
Смазали бы мне лицо чем-нибудь от грибков?
Он прав. Я должен начать вложения.
Так, что с моим последним
лотерейным билетом.
Вишня. Вишня!
Мул. Черт!
Итак, на пенсию у тебя осталось
шесть баксов. Я бы купил "Вискас".
Вы открываете пенсионный счет
на шесть долларов?
Я думала, что состоятельный...
муловод вроде вас осведомлён,
что месячная плата у нас 10 долларов.
Чтобы делать деньги надо тратить деньги.
Пожалуйста, сэр.
Теперь на вашем счету 4 доллара долга.
Блин, да очередь в банк спермы
движется побыстрей этой.
Да уж конечно...
Роберто, это ты?
Бендер! Эй, мужик!
- Старый лунатик, ну как ты там?
- А, неплохо. Неплохо.
Все живо на пол! Это налёт!
Да, ну я тоже ничего. Изучаю китайскую
кухню методом Илоны Давыдовой.
- Круто. Не подержишь вот тут?
- Конечно, приятель.
Эй ты, рыжий!
Кончай поливать цветок и открой дверь!
- Ну, приятно было поболтать.
- Взаимно. Вы, ребята, ничего.
- Вот вам кое-что за беспокойство.
- Эх... спасибо, друг!
Стоять, панки! Вы арестованы!
Стреляй им в затылок!
Быстро, пока они не смотрят!
Cуд
Бывшая знаменитая пиццерия Рея
Встать, суд идёт.
Председательствует почётный судья Уити.
Рассматривается дело об ограблении банка.
Мой посыльный сообщил мне...
что банк - место, куда люди вкладывают
деньги, которые они не пристроили получше.
Таким образом, ограбление равносильно
самому страшному из преступлений:
Краже денег.
Как камера наблюдения из банка,
упомянутого господином судьей...
можете ли вы рассказать нам,
что вы видели в день преступления?
Ну, посмотрим. Моя память немного дырявая,
но это выглядело в точности так:
Ваша честь, я заявляю,
что сложу с себя звание адвоката...
если допущу использование этого
свидетельства против моих клиентов.
Э, мистер Фрай... вы узнаете робота,
который обнимает вас на голограмме?
Конечно. Это настоящий грабитель...
и я никогда не забуду его имя,
покуда я только жив, и зовут его...
Фрай, назови им имя. Ты же не хочешь
выглядеть дураком на судебном телевидении.
Ты права. Ты права. Это был...
Да. Что?
Пикну что-нибудь - прирежете как собаку?
А, это вас.
А на другой гамбургер пойдут
твои лёгкие. Пока, приятель.
Я отказываюсь давать показания,
на основании того, что мои органы...
нарубят в начинку для пирожков.
A, 67-я поправка.
Я, может быть, и простой деревенский
гипер-цыпленок, но за свои дела отвечаю.
Как насчёт, например, невменяемости?
Несколько месяцев в психушке?
И можно делать всё, что взбредёт в голову?
Если начнете прямо сейчас,
это нам поможет.
Адвокат, какие доказательства вы можете
предъявить в пользу их невменяемости?
- Они наняли меня защищать их.
- Невменяемость доказана.
Мистер Бендер... Я приговариваю вас...
к помещению в лечебниц для
психически больных роботов-преступников...
до тех пор, пока вас
не посчитают исцелившимся.
Эгей! Система опять проиграла!
И Мистер Фрай... Вас приговаривают...
к помещению в сумасшедший дом
для преступников-людей.
Ваша честь, это учреждение
уже переполнено с тех пор,
когда вы признали бедность
душевным заболеванием.
Порядок! Порядок!
Единственные бедняки, которых я признаю,
это те, которые холят мои поры на курорте.
Отправьте их обоих
в дурдом для роботов и пошли.
Дефектная электроника
Oй, моя голова! Oй, мои ноги!
Голова! Ноги!
- Подними подбородок!
- Oй, подбородок!
Психиатрическая больница для
больных роботов-преступников
Мне здесь не место, Бендер.
Это больница для РОБОТОВ-психов.
Да ладно, наполовину ты подходишь.
О, вот! Медосмотр!
Сейчас они осмотрят мое хрупкое,
голое, розовое тело и поймут, что я не...
Рентген
Что за...?
Я нахожу это оскорбительным!
Доктор Перцептрон
Доктор анализа цепей по Фрейду
Здравствуйте. Я доктор Перцептрон.
Разрешите, я вам помогу расслабиться.
Послушайте, произошла ужасная ошибка.
Я человек!
Видите? Я весь мягкий и дряблый.
И ещё у меня много жалоб.
Да, да, конечно.
Вам надо ещё расслабиться.
Замечательно.
А теперь смотрите сами:
Вас направили в нашу
лечебницу для роботов,
следовательно вы должны быть роботом.
Диагноз окончательный.
Но это ещё не всё. Я старею, видите?
Я - Сестра Вредчед.
Пожалуйста, следуйте со мной.
А сейчас мы познакомимся с нашим соседом
по палате. Его зовут Неисправный Эдди.
Торговец машинами? Ого! Пожалуй,
цены у него и впрямь были сумасшедшие.
Он очень впечатлительный, так что
постарайтесь его ничем не поразить.
- Приятно познакомиться.
- Вообще-то, мы уже встречались.
Что?!
Не обязательно быть сумасшедшим чтобы
сюда попасть, но это существенно помогает
Я кра-асавица. Я кра-асавица.
- О! Кому-то сегодня досталось!
- Мой сосед взорвался.
Бендер, ты должен мне помочь.
Как доказать им, что я человек?
- Например, упасть и сдохнуть.
- Я не хочу!
Эй, мужик, я верю, что ты человек.
Веришь?
Конечно! Они и мне не верят,
что я человек. По имени Юнит 2013.
Пошли. Позволь представить тебя парням.
Фрай, Это Норм. Как дела, приятель?
Всё ловишь радиограммы ЦРУ своими зубами?
Они всё вещают и вещают.
Меню буфета ЦРУ на неделю
после 15 мая следующее:
Понедельник: Штирлиц с мясом...
- Дай я угадаю. Думает, что он Линкольн?
- Ну, он и должен так думать.
Проблема в том что у него
расщепление личности и ВСЕ они Линкольны.
Я родился в двухстах
бревенчатых избушках.
А вот это Фрэнки.
Он внушил себе, что он работник столовой,
так что его и послали работать в столовую.
- Как работёнка, Фрэнки?
- Да ничего.
Бедный Фрэнки.
Меняемся местами!
Бендер, я так больше не могу.
Я хочу отсюда поскорее!
Да ты что, с ума сошел? Это классное место.
Электрошок, как только захочешь...
По два Линкольна на каждого Наполеона.
О! Вкуснятина!
Но я же не робот вроде тебя.
Я не люблю, когда в меня пихают диски.
Разве кроме галет, и то только если в рот.
Ты, что не понимаешь? Я же здесь помру!
A, прекрати валять дурака,
веди себя как робот.
Меняемся местами!
Доктор сказал, ты делаешь большие успехи,
избавляясь от взрывов.
Ну, по-моему...
Вы должны вытащить меня отсюда.
Я чуть не сдох от голода,
кабы не этот больной торговый автомат.
Дай! Дай!
Бедняга Фрай.
Он так настрадался за свободу.
Мы все стараемся тебе помочь.
Мы написали петицию к губернатору...
но он не хочет показывать жалость
к людям, которых несправедливо осудили.
По крайней мере там у меня есть друзья.
Бендер мне совсем не помогает.
Же сюи Наполеон!
Не, серьёзно-нет.
Бендер, ты должен
стыдиться уж побольше обычного!
A, расслабься, крошка. Просто юмор
помогает мне пережить трудные времена.
Час посещений окончен.
Пора ставить лечебные диски.
Помогите! Ради бога, помогите мне!
Не бойся, Фрай. Я как-то тоже провёл
кошмарное время в психушке для роботов.
Но вот-вот оно закончится. Пока!
30 дней в сентябре, апреле, июне... Там,
где арахисовое масло... Что я буду делать?
О, боже! Что? Что? Что теперь?
- Вас выписывают.
- Наконец-то! Милое правосудие!
Милое, правое правосудие!
- Не вас, его.
- Меня? Какой сюрприз!
- Смотрите. Я совсем не взрываюсь.
- Это можно контролировать лекарствами.
Фрай, мы готовы
познакомиться с новым соседом?
- Привет, рыжий!
- Роберто! Чт-то т-ты тут делаешь?
- По загулу опять колупнул этот банк.
- Зачем ты полез в один и тот же банк?
A, в тот, первый раз я только
пошалил там немного для разминки.
- Что такое? Ты испугался?
- Н-н-н...
Нафиг? Ну да. А сейчас посторонись.
Я поупражняюсь в махании пером.
Нет! Пожалуйста! Помогите!
Прекрати! Пожалуйста!
Эй, там, прекратите!
Я настраиваю своё банджо!
Хе, рыжий, кончай трусить!
И ты называешь себя роботом?
Я не робот!
В порядке ответа на ваш вопрос, Гермес,
да, ваш друг теперь здоров.
О! Ура! Боже мой!
Как вы заметите, он больше
не изображает из себя человека.
Утвердительно. Я не чувствую ничего.
Я - робот. Бип, бип, бип, бип...
Вы совершили ужасную ошибку.
Он же человек, а не машина. O, Фрай!
Я спою вам песенку про битву в Ватерлоо...
Бонжур, типа, все!
Слушай, Фрай. Даже если ты уверен,
что ты робот, это не сделает тебя роботом.
В конце-концов, я уверен, что я доктор,
но от этого же я не стану доктором.
А вот от этого халата - уже да.
Отрицательно. Я наверняка робот.
Иначе почему человеческие женщины
отказываются со мной встречаться?
O, по многим причинам.
Биоюниты, прекратите обмениваться шумом.
Вам пора поглотить эти бутерброды
из моих закромов.
Так-так-так... Минуточку... Aгa!
А затем по порядку,
Папин маленький Дед,
за ним Многолетний Лузер.
А замыкает группу Последыш!
- Давай, Последыш!
- Эй, Бендер.
Роберто.
Ooо, какой сюрприз, что ты здесь!
А ведь я на тебя не настучал, помнишь?
Помнишь все доносы,
которые я на тебя не сделал? Помнишь?
Да, да. А теперь ложись
и прикинься мёртвым. Только не переиграй.
Э, конечно, для тебя что угодно, друг.
Жди тут, Бендер.
Мне надо переодеться.
Э, а зачем ты переоделся?
Я в чужом прикиде,
потому что собираюсь сбежать.
Ты тоже, или может прирезать тебя,
чтобы ты никому не настучал?
Я тоже! Я тоже!
А когда мы планируем сбежать?
Я думаю... где-то несколько секунд назад.
Живо! Бежим отсюда!
Помножить на два... один в уме...
O, несчастный, никчёмный человек.
Тайные коряги из Праги!
Это был подарок на годовщину Ла Барбаре!
- Не бойся, ибо я те помогу!
- Роботы не говорят "тe"!
Расслабься млекопитающее. Мое программное
обеспечение выполнит любые расчеты.
А что это за значок?
Это плюс, ты, головой стукнутый урод!
Прекрати изображать из себя робота!
Я те докажу!
С дороги. Я заводской робот.
Ты не заводской робот.
Ты не продовольственный автомат.
Ты вообще никакой не робот.
Нет, я робот. Я просто ещё
не обнаружил свою первичную функцию.
Хорошо. Этому надо положить конец.
Я напомню Фраю о его человеческой природе
тем, что может сделать только женщина.
Постираешь ему исподнее?
Фрай, это ради тебя.
- Бип.
- O, ну ради бога!
Раковина гребешка!
Зачем столько пива, Фрай?
Алкоголь заряжает мои батареи.
Мне, как могучему роботу...
- Спасибо, что помог мне сбежать, Бендер.
- А, да ерунда.
Не ерунда!
Я хочу тебе отплатить.
Давай я возьму что-нибудь здесь.
Руки вверх! Это опять налёт!
Ух ты, три раза в одно и то же место?
Я восхищаюсь твоим стилем, Роберто.
Давай сюда оставшееся бабло.
И все календарики. И вот эту ручку.
Оторви её так, чтобы с моей стороны
было побольше бусин!
Полиция, вы задержаны!
И не валяйте дурака.
Это стекло лазеронепробиваемое.
Лазеры - огонь!
Лазеры! Присесть!
Бежим, у меня есть местечко,
где я прячусь после дел.
Ой, ну прямо пьяный
сумасшедший ангелочек.
Все привет.
Познакомьтесь с моим друганом Роберто.
- Привет, мужик.
- Приятно познакомиться...
- Выходите с поднятыми руками!
- Заложники!
- Назад! У меня заложники!
- Ура, я кому-то нужен!
А у вас нет заложников посолидней?
Я им покажу, кто тут псих,
я кого-то из вас зарежу. Может тебя?
Ой. Теперь она будет кровоточить,
когда сердце бьётся.
- Стой, меня первую!
- Да, её первую!
Заткнитесь! Перестаньте учить меня!
О, ужас!
Я задумал число между единицей и десятью.
Кто его угадает, тот помрёт первым.
- Давайте!
- Хорошо.
- Пятьдесят... шесть...
- Пятьдесят шесть? Пятьдесят шесть?
Ай, мужик, это всё о чем я могу думать!
Я тебя убью,
тебе не повезло с 56...!
Не убивай меня пока. У меня уже начинает
вырабатываться Стокгольмский Синдром...
красавчик.
Стоять, гражданин робот!
А, рыжий. Ты как раз вовремя, чтобы
поучаствовать в захвате заложников.
- На чьей стороне ты хочешь быть?
- На той, которая надерёт твой зад.
Фрай, не подходи. Он слишком силён!
Ответ отрицательный,
строгое мясное создание.
Теперь я знаю, какая
моя первичная функция:
Я - боевой дроид, построенный, чтобы
защищать слабых от сумасшедших роботов.
Я не сумасшедший. Не называй меня так!
Просто у меня недружественный интерфейс.
Фрай, не изображай из себя героя!
Медицинская страховка это не покрывает!
Сейчас посмотрим, сколько
в тебе робота на самом деле!
Никакой нож не пробьёт
мою титанокожевую броню.
Помогите! Помогите! Он - боевой дроид.
К-кто-нибудь помогите!
Мамочка! Мамочка, прости,
я пролил тормозную жидкость!
Нет, нет. Не приваривай
меня к стенке, мамочка!
Мы готовы выслушать ваши требования.
Эй, малыш, протри его,
прежде чем класть назад.
- Ура!
- Браво!
Ты это сделал, Фрай.
Поздравляю, малый.
Ты делаешь честь моей расе.
Да ничего. Я...
Кровь? Но у роботов нет крови.
Значит, я... я...
- Каракатица?
- Человек! Боже мой, я человек.
Тоже неплохо.
Ты наш спаситель, Фрай.
Я и дальше не буду мыть эту щёку.
Может ты и упакован в сальную шкуру,
но в твоей груди бьётся сердце робота.
О, спасибо, Бендер.
Так же как в моей груди
есть человеческое сердце.
А что?
Что?